उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
आज मेरी राक्षसी साधना बढ़ गयी है।
दानव सम्राट क्यूये,
अब मेरा मुकाबला नहीं है.
आज से आगे,
मैं हांगमेंग महाद्वीप पर सबसे मजबूत हूं।
क्यूये,
तुमने इतने सालों तक मेरे राक्षस कुल पर अत्याचार किया है।
आज,
मैं तुम्हारी जान ले लूंगा.
संत के बलिदान की तिथि आगे बढ़ा दी गई है।
बड़ों,
क्या आपके पास कोई समाधान है?
इस मामले को संभालना मुश्किल है.
शायद हमें इसका अनुसरण करना चाहिए
सामान्य परंपरा.
अगर आप मुझसे पूछें,
हमें दानव सम्राट क्यिये से सीधे लड़ना चाहिए।
कदापि नहीं।
हमें संप्रदाय के हितों को प्राथमिकता देनी चाहिए।
तुम कायर हो!
यह सच नहीं है।
हमारा वांग्ज़ियन संप्रदाय
हमेशा पहले हृदय को विकसित किया गया है।
हम धार्मिक आभा का पोषण करते हैं।
यदि दानव सम्राट हमें चुनौती देने आए,
संप्रदाय में हर किसी को कमी नहीं होगी
मौत तक लड़ने का साहस.
हम अपने पूर्वजों को अपमानित नहीं कर सकते।
ठीक है, तो हम क्यूये का इंतजार करेंगे।
लेकिन वहीं दूसरी ओर,
यह
यह सिर्फ बहादुरी के एक पल के बारे में नहीं है।
अगर हम मर जाएं,
हम अपना भाग्य स्वीकार करते हैं.
लेकिन शिष्यों का क्या?
क्या उन्हें हमारी पुरानी हड्डियों का अनुसरण करना चाहिए
पीले झरनों तक?
उनके पास दीर्घ भविष्य और आशाएं हैं।
और अंतहीन
अवसर और अंतर्दृष्टि.
चाहिए
हमारा आवेगपूर्ण निर्णय
वह सब नष्ट कर दूँ?
हाँ।
संप्रदाय नेता,
मैं शिष्यों के लिए सहानुभूति रखता हूं।
मैं उनकी ओर से अनिच्छुक हूं।
आप...
पर्याप्त।
यह मामला
इसका निर्णय स्वयं संत द्वारा किया जाना चाहिए।
नहीं।
यियि, संप्रदाय के लिए,
वह निश्चित रूप से
मौन!
इस बार हमें केवल आधा ब्रह्मा फल ही प्राप्त हुआ।
यह आपकी योजना से अलग प्रतीत होता है।
आधा ब्रह्मा फल
काफी है।
वास्तव में?
वास्तव में।
या शायद
मुझे ढूँढ़ना चाहिए—
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
मैं तुम्हें अच्छी तरह जानता हूं.
यदि आप आश्वस्त होते,
तुम तो पहले ही मेरे सामने शेखी बघार रहे होते
इस बारे में कि आप दानव सम्राट क्यूये से कैसे निपटेंगे।
अब इतना परेशान होने की बजाय.
यियि,
मुझ पर भरोसा करें।
मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा चाहे कुछ भी हो जाए।
मुझे आप पर विश्वास है।
एक मात्र बाधा
मुझे रोक नहीं सकते.
क्यूये,
बाहर आओ और अपनी मौत का सामना करो!
लुओ होउ,
तुम्हें यह हिम्मत किसने दी?
क्यूये,
मेरी राक्षसी साधना पूरी हो गई है।
इतने वर्षों में तुमने मुझे जो अपमान दिया है—
मैं इसका सौ गुना बदला चुकाऊंगा।
इतने सालों में मैंने तुम्हें नहीं मारा
सिर्फ एक आज्ञाकारी कुत्ता पालने के लिए।
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी—
फिर भी कुत्ता आने की हिम्मत करता है
और अपने मालिक को काट लेता है।
मैं न तो लोगों को काटता हूँ
न ही आदेशों का पालन करें.
आज
वह दिन होगा जब तुम मरोगे.
अभिमानी।
आपका मजबूत पक्ष
अगर वह बदमाश न होता
मेरा आधा ब्रह्मा फल लेकर,
अपना जीवन समाप्त करना
यह फूल तोड़ने जितना आसान होगा।
ख़ूब कहा है।
बहुत हो गई बात.
मरने के लिए तैयार हो जाओ.
तुम दोनों यहाँ कब आये?
यह ठीक है, छोटे संत राजा.
यदि आप चुप रहें,
हम दिखावा करेंगे कि हमने तुम्हें नहीं देखा।
तुम दोनों तो दिन के उजाले में भी छिपने की कोशिश नहीं कर रहे हो।
क्या चल रहा है?
हमने दानव सम्राट के बारे में कुछ जानकारी एकत्र की है।
हम आपको बताने आये हैं.
कोई ज़रुरत नहीं है।
दानव सम्राट की साधना तकनीक और क्षेत्र,
उसकी अंतिम चालें और युद्ध की आदतें,
मैं उन सबको अन्दर से जानता हूं।
बेशक, मैं यह भी जानता हूं कि उनका मुकाबला कैसे करना है।
यह बस अफ़सोस की बात है
किस बात पर दया?
उसकी चाल, धधकती कर्म ज्वालाएँ,
अजेय है.
एक बार इसे छू लेने पर,
तुम आग की लपटों में जलकर मर जाओगे।
क्या इसका मुकाबला करना असंभव नहीं है?
लुओ होउ,
मरने के लिए तैयार हो जाओ.
आवश्यक रूप से नहीं।
इस दुनिया में,
हमेशा कुछ न कुछ ऐसा होता है जो दूसरे को रोकता है।
मैंने आदिम चरम बर्फ इकट्ठा करने के लिए बहुत प्रयास किया
सिर्फ आपकी धधकती कर्म ज्वालाओं का मुकाबला करने के लिए।
इसलिए,
जब तक मैं प्रिमोर्डियल एक्सट्रीम आइस का उपयोग करता हूँ
दानव सम्राट की ज्वाला को तोड़ने के लिए,
मैं उसे हरा सकता हूं.
उसके साथ अनगिनत झड़पों के बाद,
मैंने पाया है कि दानव सम्राट
अभी भी एक तुरुप का इक्का है.
आज से,
मैं हांगमेंग महाद्वीप पर सबसे मजबूत होऊंगा।
क्या ऐसा है?
उसने प्राचीन दानव ग्रंथ की झलक देखी है
और असुर अवतार की साधना की।
असुर अवतार?
एक बार जब दानव सम्राट ने असुर अवतार धारण किया,
उसकी शक्ति
कई गुना बढ़ जाएगा।
यद्यपि अवतार दुर्जेय है,
एक बार जब मैं ब्रह्म फल को परिष्कृत कर लूँ
और अपनी योजनाएँ पहले से बना लेता हूँ,
मेरे पास अभी भी जीतने का मौका है.
चूँकि तुमने ब्रह्म फल का सेवन कर लिया है,
तो फिर मुझे तुम्हें खाना ही पड़ेगा।
ऐसा क्यों हो रहा है?
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता!
स्वादिष्ट।
क्या मैं स्वादिष्ट हूँ,
या ब्रह्मा फल स्वादिष्ट है?
आप सचमुच बहुत बातें करते हैं।
लिन यू,
मैं अभी भी थोड़ा चिंतित हूं.
डरो मत.
हालाँकि मैं पूरी तरह आश्वस्त नहीं हूँ,
जब तक कुछ अप्रत्याशित न घटे,
क्या गलत?
कुछ अप्रत्याशित घटित हुआ।
यह...
संप्रदाय के नेता, लिटिल सेंट किंग ने कहा
दानव सम्राट ने लुओ होउ के ब्रह्मा फल को जब्त कर लिया
और उसकी साधना पुनः सफल हो गयी।
यह वास्तव में वह था.
यहां तक ​​कि छोटे संत राजा ने भी गलत अनुमान लगाया।
संप्रदाय नेता,
कृपया बड़ी तस्वीर पर विचार करें।
संप्रदाय के नेता, कृपया व्यापक भलाई को सर्वप्रथम रखें।
आप सभी...
यदि उसे ब्रह्म फल भी मिल गया तो क्या हुआ?
क्या वह लुओ होउ से लड़ते हुए घायल नहीं हुआ था?
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
यह सही है।
शायद लुओ होउ ने उसे पहले ही गंभीर रूप से घायल कर दिया था।
वह तो बस दिखावा कर रहा है।
वह वास्तव में अंदर से घबरा रहा है।
शायद
वह पहले से ही भूमिगत छिपा हुआ है।
तो फिर उसे अपना नाम बदल लेना चाहिए
दानव सम्राट ग्राउंडहॉग.
यियि
मेरे साथ आइए।
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम्हारे साथ नहीं जा सकता.